This challenge is not about strength, but about logic and coordination.
Esta prueba no trata de fuerza, sino de lógica y coordinación.
Your goal will be to complete the color patterns shown on screen.
Vuestro objetivo será completar los patrones de colores que aparecerán en la pantalla.
You will see one pattern for each terminal, made up of different color segments.
Veréis un patrón para cada terminal, formado por distintos segmentos de color.
To achieve this, you will use your tokens and the terminal buttons.
Para conseguirlo, utilizaréis vuestros tokens y los botones de los terminales.
Each token contains three hidden colors. To discover them, place the token on any terminal and press the black, red, and green buttons.
Cada token contiene tres colores ocultos. Para descubrirlos, colocad el token en cualquier terminal y pulsad los botones negro, rojo y verde.
Each button will light up one of that token's colors.
Cada botón encenderá uno de los colores de ese token.
And those colors will always be the same, no matter where it is.
Y esos colores serán siempre los mismos, esté donde esté.
You will need to move between terminals, using each token where it is most useful.
Tendréis que moveros entre terminales usando cada token donde más convenga.
That is how you will complete the missing segments in each pattern.
Así completaréis los segmentos que faltan en cada patrón.
Discover, combine, and coordinate quickly.
Descubrid, combinad y coordinaos rápido.
If time reaches zero, the phase will reset.
Si el tiempo llega a cero, la fase se reiniciará.
Understand the system and make it yours.
Entended el sistema y hacedlo vuestro.